intro:

tout commença un beau jour ensoleiller, "juodas" se balader lorsque soudain "Baltas" le roi des enfers entrepri la destruction de la terre, les éléments étais absorber les uns apres les autres. Durant sa fuite Juodas sera confronter a son destin. vous incarnerais Juodas durant ses peripecies. Aider juodas a reunir les different elements et repousser baltas, roi des enfer, seigneur des trous noir, et plus grande calamité de l'univer.



Félicitation, vous avez brillament sauver les elements d'une destruction certaine. Vous etes bien digne d'incarner Juodas ... OUPS!! j'en ai un peu trop dit. continuer donc votre quete, de nombreuse aaventures vous attendent.

niveau 1:

Vous voila arriver aux premiers obstacle rencontrer par juodas, vous incarnerais les elements de l'eau et du feu, reussirais vous a les controler?



Félicitation, cependant vous vous retrouver devant baltas attiré par l'eveil de ces elemens. ceului-ci entrepend de vous les arracher et malgrer vos efforts vous ne pourrais protéger qu'un seul de ces deux elements, lequel choisirais vous.

niveau 2:

éloigner de sa dualité, vous ne pouvais plus utiliser l'élément restant néamoin vous senter la terre et l'air vous emplir. Utiliser ces nouveau elements pour vous raprocher de votre but.

a nouveau vous vous retrouver face a baltas qui viens vous priver de ces nouveaux elements. usant de toutes vos ressources vous reussissais a l'en privais d'un, FAITE VOTRE CHOIX!!

niveau 3:

soudain vous etes prix de puissant mot de tete, de puissants son bourdonnent a vos orreilles, puis soudain, plus rien... le silence total. vous lever les yeux et voyez de nombreux debrits s'abatre sur vous . detruiser ces debrit a l'aide d'attaque sonnore, ou ralentisser les grace au sielnce.


les debrits s'arrete laissant aparaitre la silouhaite de la raison de tant de destruction. vous tenter de fuire la scene craigant l'inevitable, mais cette scene etant deja passé vous ne pouvais rien y changer.

niveau 4:

voyant l'état actuel du monde que vous aimiez tant, vous décidez de défier baltas. Vous savez oùil se trouve, toutefois le chemin y menant n'est pas aisé. vous devrez travercer ce sonbre labyrinthe en vous aidant du peu de lumière qu'il reste en ce monde, condensé en des puits de lumière.

Vous arrivez au pied du mont Dvilypumas où siège tel un seigneur tout puissant, Baltas roi des enfers. Celui-ci sent la présente des éléments manquant et dègne vous affronter en duel tout en prenant soin au préalable de vous priver de la dernière dualité durement acquise dans les ténèbres.

Boss:

le combat tant attendu est enfin arrivé, vous vous retrouvez face à votre ennemi juré, les éléments volés vous appel et dût à cette proxilité encore jamais égalée avec le seigneur Baltas, vos éléments symbiotiques s'éveillent vous donnant la force de combatre.

Vous avez vaincu Baltas, félécitation !!! La puissance des éléments ainsi réunis forment la puissance du soleil quand à celle de Baltas elle devin votre en vous permettant d'utiliser la puissance des trous noirs. Ainsi s'achève la légende de Juodas, Seigneur et maitre de toute et toutes choses aujourdh'ui encore acclamée comme étant votre ancètre.